This time, I won't...
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិន ...
let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Hey.
ហេ។
Hi.
សួស្តី។
It was so hard for me to find him.
ខ្ញុំពិបាករកគាត់ណាស់។
Why did it have to be now?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមានឥឡូវនេះ?
(Episode 5)
(ភាគ ៥)
Hey, that's Dan Oh.
ហេ, នោះហើយជាដាន់អូ។
Are you ill again?
តើអ្នកឈឺម្តងទៀតទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
"I guess so"?
"ខ្ញុំទាយអញ្ចឹង"?
It's as if you're talking about someone else.
វាដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I have no power.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
I can only do what the writer tells me to do.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Wait, am I listening to Korean right now?
ចាំខ្ញុំកំពុងស្តាប់ភាសាកូរ៉េឥឡូវនេះទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Was that English? Hey.
តើភាសាអង់គ្លេសនោះទេ? ហេ។
Should I call Baek Kyung?
តើខ្ញុំគួរហៅ Baek Kyung ទេ?
I had to go to the hospital from school...
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យពីសាលារៀន ...
in that important moment just to talk about Baek Kyung?
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នោះគ្រាន់តែនិយាយអំពី Baek Kyung?
He probably won't come.
គាត់ប្រហែលជាមិនមកទេ។
Of course, he won't.
ជាការពិតគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm all right.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
Gosh, the wind. Get it away.
ហ្គូសខ្យល់។ យកវាទៅឆ្ងាយ។
I don't care if he comes or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់មករឺអត់។
I can't think of more lines.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីខ្សែរបន្ថែមទៀតទេ។
Lines?
ជួរ?
I guess that's all we had to do.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, you've been really odd lately.
ហេអ្នកពិតជាប្លែកណាស់។
She speaks like she's someone else recently.
នាងនិយាយដូចជានាងជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតថ្មីៗនេះ។
What's all this talk about a writer and lines?
តើអ្វីដែលនិយាយទាំងអស់អំពីអ្នកនិពន្ធនិងបន្ទាត់?
She needs to make some sense.
នាងចាំបាច់ត្រូវយល់ខ្លះ។
Dan Oh, I think you're in the wrong character.
Dan អូខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចរិតខុស។
Baek Kyung likes someone who's naive and pure,
Baek Kyung ចូលចិត្តមនុស្សដែលល្ងង់និងបរិសុទ្ធ
not a girl who's eccentric.
មិនមែនជាក្មេងស្រីដែលត្រេកត្រអាលទេ។
Bye.
លាហើយ។
You took this way too far.
អ្នកបានយកវិធីនេះឆ្ងាយ។
And you put your back next to all the guys you meet too.
ហើយអ្នកដាក់ខ្នងរបស់អ្នកនៅក្បែរបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកជួបផងដែរ។
That's not cute at all.
នោះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
Even if you learned to date through books,
បើទោះបីជាអ្នកបានរៀនកាលបរិច្ឆេទតាមសៀវភៅក៏ដោយ
that's a bit too much.
នោះហើយជាច្រើនពេក។
What?
អ្វី?
It's a bit too much.
វាច្រើនពេក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What? What now? It's too much.
អ្វី? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? វាច្រើនពេក។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Your back touch.
ការប៉ះខ្នងរបស់អ្នក។
It's not that great.
វាមិនអស្ចារ្យទេ។
Of course, you might start to like someone who has a great back...
ជាការពិតអ្នកប្រហែលជាចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមានខ្នងបង្អែកល្អ…
like me.
ដូច​ខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
But do you remember me bumping my back to you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅចាំខ្ញុំលោតពីលើខ្នងខ្ញុំទៅអ្នកទេ?
You said you'll find the guy...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរកឃើញបុរសម្នាក់ ...
who'll change your life with his back.
តើអ្នកណានឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកដោយខ្នងរបស់គាត់។
Dan Oh, you're kind of dirty.
ដាន់អូអ្នកជាប្រភេទកខ្វក់។
Why? What are you doing?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shut up and follow me.
បិទហើយដើរតាមខ្ញុំ។
Who knows when the scene will change?
តើអ្នកណាដឹងថាឈុតនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
Hey. Hold on. What's wrong with you?
ហេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why... Why are you so strong?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម៉្លេះ?
Are you really sick?
តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
You lied because you didn't want to go to school, right?
អ្នកកុហកព្រោះអ្នកមិនចង់ទៅសាលារៀនមែនទេ?
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
What... What is it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
My heart belongs to someone else.
បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នកដទៃ។
You know who she is.
អ្នកដឹងថានាងជានរណា។
How should I explain this?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
You're suffering from memory loss these days, right?
អ្នកកំពុងទទួលរងការបាត់បង់ការចងចាំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះមែនទេ?
One blink of an eye, and a day or a week has gone by.
មួយប៉ព្រិចភ្នែកហើយមួយថ្ងៃឬមួយសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅហើយ។
You teleport to school and home.
អ្នកទូរគមនាគមន៍ទៅសាលារៀននិងផ្ទះ។
Time and place are a mess.
ពេលវេលានិងទីកន្លែងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
How... How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It's because you've become aware of yourself.
វាដោយសារតែអ្នកបានដឹងខ្លួនអ្នកហើយ។
Aware of myself?
ដឹងខ្លួនទេ?
Hey, everyone is aware of themselves.
ហេអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីខ្លួនឯង។
We're characters from a comic book.
យើងជាតួអង្គមកពីសៀវភៅកំប្លែង។
Maybe you're sick up here and not your heart.
ប្រហែលជាអ្នកឈឺនៅទីនេះហើយមិនមែនបេះដូងអ្នកទេ។
Watch. Once the story resumes,
មើល។ នៅពេលរឿងនេះបន្ត
everything will fall back into place.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែងវិញ។
Bye.
លាហើយ។
The story will start soon.
រឿងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Everything will fall back into place.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែងវិញ។
My gosh. Hey, Dan Oh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេដាន់អូ!
Hey, Do Hwa.
ហេ, ហូវ៉ា។
- Bye. - Am I your deliveryman?
- លាហើយ។ - តើខ្ញុំជាអ្នកចែកចាយរបស់អ្នកទេ?
Buy your own clothes.
ទិញសម្លៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
You've grown into a nagger, haven't you?
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
I thought you only grew in height.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែកម្ពស់ទេ។
Mom is worried. She wants to know when you'll come home.
ម៉ាក់ព្រួយបារម្ភ។ នាងចង់ដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Here. By the way, is Dan Oh...
នៅទីនេះ។ និយាយអីញ្ចឹងគឺដាន់អូ ...
How is this bag here?
តើកាបូបនេះនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Watch. Once the story resumes,
មើល។ នៅពេលរឿងនេះបន្ត
everything will fall back into place.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែងវិញ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
How's Dan Oh at school these days?
ដាន់អូនៅឯសាលារៀនសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I thought she was improving, but her condition isn't that great.
ខ្ញុំគិតថានាងមានភាពប្រសើរឡើងប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងមិនល្អប្រសើរទេ។
Her heart is having problems again.
បេះដូងរបស់នាងកំពុងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
She needs to go through several checkups.
នាងត្រូវការឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យជាច្រើន។
I'm worried about her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
Can you keep an eye on her?
តើអ្នកអាចតាមដាននាងបានទេ?
Could you do that for me?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
"Hi, do you remember me?"
"សួស្តីតើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?"
No, there's a high chance that he won't.
ទេវាមានឱកាសខ្ពស់ដែលគាត់នឹងមិនធ្វើ។
"Hi."
"សួស្តី"
"Hi. Hello."
"សួស្តីជំរាបសួរ។ "
What if I run into him? Hold on.
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលគាត់? ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm not a main character.
ខ្ញុំមិនមែនជាតួអង្គសំខាន់ទេ។
I'm just an extra, so it won't matter.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបន្ថែមដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Hey, you.
អេ​លោក។
Were you my classmate?
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
You helped me when I fell down the stairs...
អ្នកបានជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំធ្លាក់ជណ្តើរ ...
and blocked the ball when we were playing dodgeball.
និងរារាំងបាល់នៅពេលយើងកំពុងលេងបាល់បោះ។
You don't remember me, do you?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
What? You don't even have a name.
អ្វី? អ្នកមិនមានឈ្មោះទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
I heard you were hospitalized.
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm over here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Right. Yes.
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
You're so out of it. No wonder you fell down the stairs.
អ្នកគឺជាអ្នកចេញពីវា។ កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះជណ្តើរ។
You can't act recklessly when you've just been discharged.
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបានទេនៅពេលដែលអ្នកទើបតែត្រូវបានរំសាយចេញ។
I'm sure you played a part in making your heart ill.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានចូលរួមចំណែកក្នុងការធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកឈឺ។
Thanks for being worried about me.
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
- What is it? - I know you like me,
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
but I'm surprised that you interpreted...
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបកស្រាយ ...
what I just said like that.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយដូចនោះ។
I know you're not worried about me, you punk.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំអ្នកតាក់ស៊ី។
It's just a darn line of mine.
វាគ្រាន់តែជាខ្សែស្រឡាយរ៉ែរបស់ខ្ញុំ។
I wasn't worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Our families will be having dinner soon.
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះ។
I don't want your heart condition to ruin the dinner.
ខ្ញុំមិនចង់អោយស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នកបំផ្លាញអាហារពេលល្ងាចទេ។
Take care of your health.
ថែរក្សា​សុខភាព​របស់​អ្នក។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
- Baek Kyung, wait up! - Me too!
- Baek Kyung រង់ចាំ! - ខ្ញុំផង!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What do I lack so much that I have to continue liking him? Gosh.
តើខ្ញុំខ្វះអ្វីច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវបន្តការចូលចិត្តគាត់? ហ្គូស។
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
(Seuli High School Student Photos)
(រូបថតរបស់សិស្សវិទ្យាល័យនៅសាលី)
What? There he is.
អ្វី? គាត់នៅទីនោះ។
Is everything just a coincidence like what Dried Squid said?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាការចៃដន្យដូចអ្វីដែលស្ងួតហាំមឹកបាននិយាយទេ?
At this rate, I should be helping him,
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំគួរតែជួយគាត់
not receiving any help myself.
មិនបានទទួលជំនួយណាមួយដោយខ្លួនឯង។
- Let's go! - Nam Ju!
- តោះ​ទៅ! - ណាំជូ!
Nam Ju!
ណាំជូ!
- Let's go! - Oh Nam Ju!
- តោះ​ទៅ! - អូណាមណាមជូ!
Oh Nam Ju! Oh Nam Ju!
អូណាមណាមជូ! អូណាមណាមជូ!
Baek Kyung!
Baek Kyung!
Nam Ju, you're so amazing!
ណាំជូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- Let's go! - Baek Kyung!
- តោះ​ទៅ! - Baek Kyung!
Perfect!
ល្អឥតខ្ចោះ!
Here!
នៅទីនេះ!
- Yes! - Oh, yes!
- បាទ! - អូ​បាទ!
Go, Nam Ju!
ទៅណាចូ!
Nam Ju!
ណាំជូ!
My gosh! Did you see that?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- Did you? - Yes.
- តើ​អ្នក? - ចាស។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Nam Ju!
ណាំជូ!
Milky-white-skinned, Oh Nam Ju!
ស្បែកស Milky-white, Oh Nam Ju!
I love you, Oh Nam Ju!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអូណាមណាមជូ!
Did you see Nam Ju put that ball in?
តើអ្នកបានឃើញណាមជូដាក់បាល់នោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
I hate that only the main character receives the spotlight.
ខ្ញុំស្អប់ដែលមានតែតួអង្គសំខាន់ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
- Gosh. - My goodness.
- ហ្គូស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
He is the star, so it's natural that he receives the spotlight.
គាត់គឺជាផ្កាយដូច្នេះវាជាធម្មជាតិដែលគាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
Nam Ju looked so dazzling just now.
ណាំជូមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ឥឡូវនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Sae Mi. - What?
- សាមីមី។ - ស្អី?
Do you see him?
តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
Oh, my. Who is he?
អូខ្ញុំ។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Do you not know number 13?
តើអ្នកមិនស្គាល់លេខ ១៣ ទេឬ?
I didn't know such a tall and handsome guy was in our class.
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់បុរសខ្ពស់និងសង្ហាម្នាក់នោះទេ។
Do you know his name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ?
Him? I know. He's...
គាត់? ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ជា ...
What was his name again?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?
You probably don't know since he's just an extra.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេព្រោះគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
He's even more trivial than I am.
គាត់រឹតតែតូចជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Nam Ju, let's go!
ណាំជូតោះ!
Nam Ju!
ណាំជូ!
- Nam Ju!
- ណាំជូ! - ណាំជូ!
I need to hurry and look for Dan Oh.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ហើយស្វែងរកដាន់អូ។
But why do I want to play the violin so badly?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់លេងវីយូឡុងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
What? What's wrong with me?
អ្វី? តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
This might be out of line,
នេះប្រហែលជាគ្មានខ្សែ
but if you're struggling with anything,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយអ្វី
you can always tell me.
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
I know I don't look like it,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដូចវាទេ
but I'm a great listener.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកស្តាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
What?
អ្វី?
This is odd. This is very odd.
នេះគឺជាសេស។ នេះគឺចម្លែកណាស់។
This is extremely odd.
នេះគឺចម្លែកណាស់។
Wait. I can finally speak again.
រង់ចាំ។ ទីបំផុតខ្ញុំអាចនិយាយម្តងទៀត។
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
- There are flowers behind you. - Flowers?
- មានផ្កានៅពីក្រោយអ្នក។ - ផ្កា?
No, that's not important right now.
ទេវាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
Ju Da, have you seen Dan Oh?
ជូដាតើអ្នកបានឃើញដាន់អូទេ?
You seem pretty relaxed these days.
អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្រាលណាស់ថ្ងៃនេះ។
Did you find the guy?
តើអ្នកបានរកឃើញបុរសនោះទេ?
I did, but he is a very trivial one.
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សតូចតាច។
The writer didn't even draw him properly.
អ្នកនិពន្ធមិនបានគូររូបគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
Look at this. He doesn't have any facial features.
រកមើលនៅនេះ។ គាត់មិនមានទម្រង់មុខទេ។
Oh, dear.
អូ!
Could an even more trivial extra be able to change your fate?
តើការបន្ថែមដ៏តូចជាងនេះអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ?
I told you that it was just a pipe dream.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្រាន់តែជាសុបិននៃបំពង់ប៉ុណ្ណោះ។
The storyboard didn't change.
ផ្ទាំងរឿងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Just give up and accept...
សូមបោះបង់និងទទួលយក ...
this world and your position.
ពិភពលោកនេះនិងជំហររបស់អ្នក។
Giving up is not an option.
បោះបង់ចោលមិនមែនជាជម្រើសទេ។
I'll consider this taking a break.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាការឈប់សម្រាកនេះ។
My heart needs to rest as well.
បេះដូងខ្ញុំក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
I found you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
This sounds familiar.
នេះស្តាប់ទៅច្បាស់។
Dan Oh!
ហើយអូ!
Since when was it so difficult to find our cafeteria?
តាំងពីពេលណាទើបពិបាករកកាហ្វេរបស់យើង?
Every time I got near, it teleported to another place.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅជិតវាបានទូរស័ព្ទទៅកន្លែងផ្សេង។
And when I located it again, it disappeared.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញវាម្តងទៀតវាបានបាត់។
This is much quicker...
នេះលឿនជាង ...
than I expected.
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
And two characters, at that?
និងពីរតួអក្សរនៅនោះ?
Is he also aware of himself?
តើគាត់ក៏ដឹងខ្លួនដែរឬទេ?
Yes, I knew something was off.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗបានបិទហើយ។
I should've gone to the hospital for my memory loss.
ខ្ញុំគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារការបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
But I was on the rooftop, playing the violin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅលើដំបូលលេងវីយូឡុង។
One moment, I'm doing fine and chatting with my friends.
ពេលមួយខ្ញុំធ្វើល្អហើយជជែកលេងជាមួយមិត្តភក្តិ។
Then suddenly, I'm playing the violin while crying.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំកំពុងលេងវីយូឡុងពេលកំពុងយំ។
Poor you.
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
Your character is old-style as well.
ចរិតរបស់អ្នកក៏មានរបៀបចាស់ដែរ។
You seem like a cheerful person in front of others,
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សរីករាយនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
but you are hurting deep inside.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
How is it possible that this is the world of comics?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណាដែលនេះជាពិភពនៃរឿងកំប្លែង?
- Everyone reacts that way at first.
ដំបូងមនុស្សគ្រប់គ្នាមានប្រតិកម្មបែបនោះ។ ដំបូងមនុស្សគ្រប់គ្នាមានប្រតិកម្មបែបនោះ។
Explain this to me.
ពន្យល់រឿងនេះមកខ្ញុំ។
Tell me in a way that I may understand this.
ប្រាប់ខ្ញុំតាមរបៀបមួយដែលខ្ញុំអាចយល់ពីរឿងនេះ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Don't be so startled.
កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
This is the world of comics.
នេះគឺជាពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
Fine, let's say that it is.
ល្អសូមនិយាយថាវាជា។
But my character is totally lame then.
ប៉ុន្តែចរិតខ្ញុំគឺមិនស្រួលទាល់តែសោះ។
I'm not a crybaby. No main character would cry like that.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រីបប៊ីបទេ។ គ្មានតួអង្គសំខាន់ណាដែលយំដូចនោះទេ។
Everyone has the same misunderstanding.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការយល់ច្រឡំដូចគ្នា។
There's no doubt that they think of themselves as the main character.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលពួកគេគិតថាខ្លួនគេជាតួអង្គសំខាន់។
Wait, are you and I supposed to get together?
ចាំមើលតើអ្នកនិងខ្ញុំស្មានថានឹងជួបជុំគ្នាទេ?
No. I thought you liked Baek Kyung.
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត Baek Kyung ។
They cannot think for a second that their life might exist...
ពួកគេមិនអាចគិតមួយវិនាទីថាជីវិតរបស់ពួកគេអាចនឹងមាន ...
for other people.
សម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត។
It was all a ruse. You were faking it.
វាជាឧបាយកលទាំងអស់។ អ្នកកំពុងធ្វើវា។
It's me whom you like.
វាជាខ្ញុំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Is that why you wanted to see my back that day?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឃើញខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
- Read this. - What is it?
- អាននេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Reading that once is much better than hearing about this 10 times.
ការអានម្តងនោះល្អប្រសើរជាងការស្តាប់អំពី ១០ ដងនេះ។
It's Ju Da.
វាជាជូដា។
Ju Da...
ជូដា ...
Wait. No, hold on.
រង់ចាំ។ ទេរង់ចាំ។
No, no.
ណឺដ។
We're not the main characters.
យើងមិនមែនជាតួអង្គសំខាន់ទេ។
Nam Ju and Ju Da are the main characters.
ណាមជូនិងជូដាគឺជាតួអង្គសំខាន់។
I knew it. Their names were unusual.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺមិនធម្មតាទេ។
"Oh Nam Ju" and "Yeo Ju Da". How did I miss that?
"អូណាមណាមជូ" និង "យូយូជូដា" ។ តើខ្ញុំនឹកវាដោយរបៀបណា?
Right. I found it the weirdest that Ju Da was...
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាចម្លែកបំផុតដែលជូដាគឺជា ...
in every moment of my life.
នៅគ្រប់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Before I realized it, I started to like her.
មុនពេលខ្ញុំដឹងវាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនាង។
How should I put it? It's the fate of a supporting character.
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? វាជាជោគវាសនានៃតួអង្គគាំទ្រ។
I'm dreaming, right? This has to be a dream.
ខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ? នេះត្រូវតែជាសុបិន្ត។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It will depend on whose perspective you see this.
វាអាស្រ័យលើទស្សនៈរបស់អ្នកដែលអ្នកឃើញ។
Do Hwa, look at the world from your perspective,
ដូវ៉ាមើលលើពិភពលោកពីទស្សនៈរបស់អ្នក
then you'll be the main character.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាតួអង្គសំខាន់។
I will change my predetermined fate no matter what.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសនាដែលបានកំណត់ទុកជាមុនមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
I don't want to stay as an extra until the end.
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅជាអ្នកបន្ថែមរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Dan Oh.
និងអូ។
How's your heart pain lately?
តើបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់នៅពេលណា?
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
What's wrong? Are you all right?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Nurse Kim, please escort Dan Oh out.
គិលានុប្បដ្ឋាយិកាគីសូមនាំដានអូចេញ។
Dan Oh, it's all right. Go to the treatment room.
ដាន់អូវាមិនអីទេ។ ទៅបន្ទប់ព្យាបាល។
Okay.
យល់ព្រម។
Sir, please sit down.
លោកម្ចាស់សូមអង្គុយចុះ។
Actually, the numbers from her last test don't look too good.
តាមពិតលេខពីការធ្វើតេស្តចុងក្រោយរបស់នាងមើលទៅមិនល្អទេ។
We're monitoring what's called, BMP numbers.
យើងកំពុងតាមដាននូវអ្វីដែលគេហៅថាលេខ BMP ។
When her heart is overworking, the numbers go up.
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់នាងកំពុងធ្វើការច្រើនពេកចំនួននឹងកើនឡើង។
It means that there's a lot of damage to her heart.
វាមានន័យថាមានការខូចខាតជាច្រើនចំពោះបេះដូងរបស់នាង។
I think you need to prepare yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការរៀបចំខ្លួនអ្នក។
Dan Oh takes after you a lot.
ដាន់អូត្រូវការអ្នកច្រើន។
Her looks and personality too.
រូបរាងនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងផងដែរ។
You two like and hate the same things.
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តនិងស្អប់រឿងដូចគ្នា។
Remember how long you chased me because you liked me?
ចាំទេថាអ្នកដេញខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណាព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Goodness.
ភាពល្អ។
I have never seen a woman proposing to a guy with flowers.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ត្រីស្នើសុំបុរសដែលមានផ្កា។
Dan Oh takes after that part of you too.
ដាន់អូក៏យកចំណែករបស់អ្នកដែរ។
She's been chasing after Baek Kyung too.
នាងត្រូវបានគេដេញតាម Baek Kyung ផងដែរ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What am I going to do about Dan Oh? My heart breaks for her.
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីដាន់អូ? ខ្ញុំខូចចិត្តចំពោះនាង។
Can you help her live, honey?
តើអ្នកអាចជួយនាងរស់បានទេ?
Dan Oh doesn't have much time left.
Dan Oh មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
There's not much the doctor at the hospital can do for her.
មិនមានគ្រូពេទ្យច្រើននៅមន្ទីរពេទ្យអាចជួយនាងបានទេ។
Fine. That's been my set-up.
វិចិត្រ។ នោះជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
I've had a weak heart and been in pain the whole time.
ខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយហើយឈឺចាប់ពេញមួយពេល។
I'm okay. I'll be okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Nothing changes in this world.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
Never.
មិនដែល
If I change the stage,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរឆាក
everything will change too. It's okay. I can do it.
អ្វីៗក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Even if I wanted to change it, I can't ever meet him.
ទោះបីខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវាខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
What good is it if I know how he looks?
តើវាល្អយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីរូបរាងរបស់គាត់?
I can't believe no one crossed paths with him.
ខ្ញុំមិនជឿថាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់ទេ។
Where will we have our camp this year?
តើឆ្នាំនេះយើងនឹងបោះជំរុំរបស់យើងនៅទីណា?
Two years ago, we went to Egypt. And last year, Switzerland.
កាលពី ២ ឆ្នាំមុនយើងបានទៅប្រទេសអេហ្ស៊ីប។ ហើយកាលពីឆ្នាំមុនប្រទេសស្វីស។
I want it to be Manhattan, New York.
ខ្ញុំចង់អោយវាជាម៉ាន់ហាតានតរដ្ឋញូវយ៉ក។
How should I put it? That city suits...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ទីក្រុងនោះសមនឹង ...
It perfectly suits the honorable side of me.
វាសមនឹងផ្នែកកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
Why are you laughing? Women go crazy for that.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? ស្ត្រីឆ្កួតនឹងរឿងនោះ។
I think you're way too chatty. That's your problem.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជជែកលេងពេក។ នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Get your hands off me.
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
- That's your problem. - Hey.
- នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។ - ហេ។
- That's Number 13. - Several women like me, you know.
នោះជាលេខ ១៣ ។ មានស្ត្រីជាច្រើនដូចខ្ញុំដែរ។
There are several, yes.
មានច្រើនមែន។
Right? So you're falling for my charms too.
ត្រូវទេ? ដូច្នេះអ្នកក៏កំពុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់មន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
You probably don't have several women. You have none!
អ្នកប្រហែលជាមិនមានស្ត្រីច្រើនទេ។ អ្នកគ្មាន!
You have zero women. Clear.
អ្នកមានស្ត្រីសូន្យ។ ច្បាស់។
Is that a new technique?
នោះគឺជាបច្ចេកទេសថ្មីមែនទេ?
Not being aware of yourself could make us happier.
ការមិនដឹងខ្លួនអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងរីករាយជាង។
Why is she working so hard at it?
ហេតុអ្វីបានជានាងខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង?
What?
អ្វី?
I didn't know she could look like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងអាចមើលទៅដូចនោះទេ។
Why is he going all gooey after her right next to me now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជាអញ្ចឹងបន្ទាប់ពីនាងនៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ?
She's cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Are you serious with that line? I hate it.
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរនឹងខ្សែនោះទេ? ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
Wait, I can move.
រង់ចាំខ្ញុំអាចរើចេញបាន។
Come on, I can't see anything.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're the other guy in the love triangle,
អ្នកគឺជាបុរសផ្សេងទៀតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហា
but you look completely free.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដោយឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។
Because I'm the other guy.
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសផ្សេង។
My role is to follow after the main character.
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើតាមតួអង្គសំខាន់។
You adjusted pretty fast.
អ្នកកែសំរួលលឿនគួរសម។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
- That's him, right? - What?
- នោះហើយជាគាត់មែនទេ? - ស្អី?
The back you're looking for.
ខាងក្រោយដែលអ្នកកំពុងរក។
What's his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
- He doesn't have one. - What?
- គាត់មិនមានទេ។ - ស្អី?
He's not on the character list. And he's not drawn in full either.
គាត់មិនមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីតួអក្សរទេ។ ហើយគាត់ក៏មិនត្រូវបានគេចាប់ពេញលេញដែរ។
I can't even look for him in the comic book.
ខ្ញុំមិនអាចរកមើលគាត់នៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងបានទេ។
Look how handsome he is. It makes no sense that he's an extra.
មើលថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា។ វាគ្មានន័យទេដែលថាគាត់ជាអ្នកបន្ថែម។
She's driving me crazy. Why...
នាងបើកឡានឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ហេតុអ្វី ...
Why is she so cute?
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរឱ្យស្រលាញ់?
She's so cute.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Don't mind him. - I feel nauseous.
- កុំប្រកាន់គាត់។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
Hey, what is it? Why are we hiding?
តើវាជាអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាយើងលាក់ខ្លួន?
You're right. It's not like I did anything wrong.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Gosh, you go crazy when it comes to handsome men.
ហ្គូសអ្នកឆ្កួតនៅពេលនិយាយដល់បុរសសង្ហា។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
It was because I was hoping that he might be able to change my fate.
គឺដោយសារតែខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ប្រហែលជាអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ។
You said he was an extra without a name.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកបន្ថែមដោយគ្មានឈ្មោះ។
He can change your fate?
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក?
Hey, Ju Da. Let me help you.
ហេជូដា។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Pick it up.
រើសវា។
No, you pick it up yourself.
ទេអ្នកជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
Right. This is weird!
ត្រូវ។ នេះចំលែកណាស់!
Why do I see Number 13 on the storyboard?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឃើញលេខ ១៣ នៅលើផ្ទាំងរឿង?
He's a nameless extra.
គាត់ជាអ្នកបន្ថែមគ្មានឈ្មោះ។
I must check one more time...
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យម្តងទៀត ...
if Number 13 holds the key in changing my fate or not.
ប្រសិនបើលេខ ១៣ កាន់គន្លឹះក្នុងការផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំឬអត់។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
There's no way the writer would give me the answer key.
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនិពន្ធនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយចម្លើយទេ។
However, I'm good at games even without the answer keys.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំពូកែលេងហ្គេមសូម្បីតែគ្មានកូនសោចម្លើយក៏ដោយ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Number 13.
លេខ ១៣ ។
You might not remember this later, but listen up.
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំរឿងនេះនៅពេលក្រោយទេប៉ុន្តែស្តាប់។
I have a heart that might stop at any time...
ខ្ញុំមានបេះដូងមួយដែលអាចឈប់នៅពេលណាមួយ ...
and had my crush for 10 years.
ហើយមានស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
Don't you get sick of me already just by listening to this?
តើអ្នកមិនឈឺខ្ញុំរួចទៅហើយដោយគ្រាន់តែស្តាប់រឿងនេះទេឬ?
But that's my set-up.
ប៉ុន្តែនោះជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
But I think I might be able to change my fate if you help me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
Later, Ju Da and I will be moving these boxes to the science lab.
ក្រោយមកជូដានិងខ្ញុំនឹងប្តូរប្រអប់ទាំងនេះទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ។
The story is that I will knock over the boxes because of Nam Ju.
រឿងគឺខ្ញុំនឹងគោះប្រអប់ព្រោះណាំជូ។
Am I their love bridge or something?
តើខ្ញុំជាស្ពានស្នេហារបស់ពួកគេឬអ្វីមួយ?
Everything I do is used for the main characters.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើត្រូវបានប្រើសម្រាប់តួអង្គសំខាន់។
I don't want to do that anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទៀតទេ។
So stay between the crowd and wait for the right moment.
ដូច្នេះនៅចន្លោះហ្វូងមនុស្សហើយរង់ចាំពេលដ៏ត្រឹមត្រូវ។
Then hold onto the boxes so that they don't fall over.
បនា្ទាប់មកសង្កត់លើប្រអប់ដើម្បីកុំឱ្រយដួល។
If I keep changing the story,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ប្តូររឿង
I'll be able to make a future that I want to live.
ខ្ញុំនឹងអាចបង្កើតអនាគតមួយដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ។
If this plan succeeds,
ប្រសិនបើផែនការនេះជោគជ័យ
I'll take responsibility and make you more than an extra.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវហើយធ្វើឱ្យអ្នកលើសពីការបន្ថែម។
Do you get it? Okay?
តើអ្នកយល់ទេ? យល់ព្រម?
Why would you never answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
"Okay, I'll help you."
"មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក" ។
"Let's change our fate together."
"សូមផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់យើងជាមួយគ្នា" ។
Can't you say that to me? Please?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយមកកាន់ខ្ញុំបានទេ? សូម?
I have no idea what's on your mind.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តអ្នកទេ។
I mean, open your mouth like this and say, "Yes, okay."
ខ្ញុំមានន័យថាបើកមាត់របស់អ្នកដូចនេះហើយនិយាយថា "បាទមិនអីទេ" ។
Is that so difficult?
តើវាពិបាកទេ?
Like this. Open your lips.
ដូចនេះ។ បើកបបូរមាត់របស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Dan Oh, focus. This is important. It's an important moment.
ដាន់អូផ្តោតអារម្មណ៍។ នេះគឺសំខាន់។ វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
- When is Do Hwa coming? - Baek Kyung is here.
- តើហាវវ៉ាមកនៅពេលណា? - Baek Kyung នៅទីនេះ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Ju Da. Let me help you.
ជូដា។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
I can manage.
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
Thank you, Dan Oh.
អរគុណដាន់អូ។
Add dry ice in there.
បន្ថែមទឹកកកស្ងួតនៅទីនោះ។
Is this enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Okay, nice position.
មិនអីទេទីតាំងល្អ។
Great job, Number 13.
ការងារអស្ចារ្យលេខ ១៣ ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- What is it? - Hey, Dan Oh.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេដាន់អូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Pick it up. - Okay.
- រើសវា។ - យល់ព្រម។
No, you pick it up yourself.
ទេអ្នកជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Do people at our school always have to do as you say?
តើមនុស្សនៅសាលារបស់យើងតែងតែត្រូវធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ?
Dan Oh was trying to help me.
ដាន់អូកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
Really? But didn't I tell you that you're pretty arrogant?
ពិតឬ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមទេ?
The one who's arrogant is...
អ្នកដែលក្រអឺតក្រទមគឺ…
you.
អ្នក។
- Oh, no. - My gosh.
- អូ​ទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- What did she say? - Seriously?
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
It was a success.
វាជាជោគជ័យ។
What?
អ្វី?
If you were trying to get my attention, you succeeded.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំអ្នកនឹងទទួលជោគជ័យ។
Good, at this rate...
ល្អតាមអត្រានេះ ...
- Did it get on her skin? - My gosh.
- តើវាកើតលើស្បែករបស់នាងទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey... Hey, are you okay?
ហេ ... ហេហេមិនអីទេ?
- What happened? - What was that?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស្អីហ្នឹង?
Look away!
មើលទៅឆ្ងាយ!
I didn't exactly drop these,
ខ្ញុំមិនបានទម្លាក់វាចោលទេ
but can I say the story changed,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយបានថារឿងរ៉ាវបានផ្លាស់ប្តូរ
or did it not change?
ឬវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរ?
(Episode 6 will air shortly.)
(ភាគទី ៦ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
What should I wear for this camp?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីសម្រាប់ជំរុំនេះ?
- Anything. - Which type will Nam Ju like?
- អ្វីទាំងអស់។ - តើណាំជូប្រភេទណានឹងចូលចិត្ត?
- Exactly. - Maybe a chiffon dress?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ប្រហែលជារ៉ូប chiffon?
- A sexy off-shoulder... - No.
- ស្មាបិទ - សិចស៊ី ... - ទេ។
- Dan Oh, let's go in there. - Wait...
- ដាន់អូសូមចូលទៅទីនោះ។ - រង់ចាំ ...
- Come here. - I...
- មក​នេះ។ - ខ្ញុំ ...
These are so pretty.
ទាំងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
This color is perfect for my cool-toned skin.
ពណ៌នេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្បែកដែលមានពណ៌ត្រជាក់។
Dan Oh, this is mine.
ដាន់អូនេះជារបស់ខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Doesn't this remind you of Nam Ju?
តើនេះមិនបានរំremindកអ្នកអំពីណាមជូទេឬ?
Right.
ត្រូវ។
Recently, Nam Ju got a new keyring on his bag.
ថ្មីៗនេះណាំជូបានទទួលកូនសោថ្មីនៅលើកាបូបរបស់គាត់។
I'll make a surprise gift for him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអំណោយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់គាត់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Is that for Baek Kyung?
តើនោះសម្រាប់ Baek Kyung ទេ?
Baek Kyung is such a lucky guy.
Baek Kyung គឺជាបុរសដែលមានសំណាងបែបនេះ។
There's no woman who is as faithful as Dan Oh.
គ្មាននារីណាដែលស្មោះត្រង់ដូចដាន់អូទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Faithful?
ស្មោះត្រង់?
Gosh, I hope Nam Ju loves it.
Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាណាមជូស្រឡាញ់វា។
Sure.
ប្រាកដ។
This scene is awfully long.
ឈុតនេះវែងឆ្ងាយណាស់។
Do I still have to do something?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
Isn't that Yeo Ju Da?
តើអ៊ីយូជូដាមែនទេ?
What are you doing? Come on.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
My gosh, no way.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
Is she working a part-time job?
តើនាងកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
My role in this scene was...
តួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឈុតនេះគឺ ...
to see Ju Da working her part-time job.
ដើម្បីឃើញជូដាធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់នាង។
Just bring it, will you?
គ្រាន់តែយកវាមកអ្នកនឹងបានទេ?
Stop making excuses.
ឈប់រកលេស។
Sir, that sandwich is rather popular,
លោកម្ចាស់សាំងវិចមានប្រជាប្រិយភាពជាង
so we don't have any in stock today.
ដូច្នេះយើងមិនមាននៅក្នុងស្តុកថ្ងៃនេះទេ។
If you come back tomorrow...
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក ...
If you don't have any,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
make some, and bring them to me.
យកមួយចំនួនហើយនាំវាមកខ្ញុំ។
The customer is the king. Don't you know that?
អតិថិជនគឺជាស្តេច។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Where's the owner?
តើម្ចាស់នៅទីណា?
Tell the owner to come out.
ប្រាប់ម្ចាស់ឱ្យចេញមក។
Oh, then how about some cheese sandwich?
អូបន្ទាប់មកអំពីនំសាំងវិចឈីសខ្លះ?
That's pretty popular too.
នោះជាការពេញនិយមផងដែរ។
Cheese sandwich?
សាំង​វិច​ឈី​ស?
How dare you? Don't look at me like that...
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះអី ...
- That's enough. - What is this?
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Are you the owner here?
តើអ្នកជាម្ចាស់នៅទីនេះទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Thank you, Do Hwa.
សូមអរគុណដូវ៉ា។
If it hadn't been for you...
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នក ...
Why do you always let people do that to you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែអោយមនុស្សធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
Think about what happened today.
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Why didn't you report him...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍គាត់ ...
or run out and scream for help?
ឬរត់ចេញហើយស្រែករកជំនួយ?
And why did you carry the tools for our experiment?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឧបករណ៍សម្រាប់ពិសោធន៍របស់យើង?
That's why you hurt your hand.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
Thanks for your concern,
សូមអរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក
but I'm fine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
You're the only one for me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
My guardian angel is you,
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក
Lee Do Hwa.
លីដូវ៉ា។
Gosh, is this what Dan Oh said about those lines?
ចូតើនេះជាអ្វីដែលដាន់អូបាននិយាយអំពីខ្សែទាំងនោះទេ?
It's so cheesy.
វាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
You look the most gorgeous when you smile.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតបំផុតនៅពេលអ្នកញញឹម។
I'm not sure if that was planned...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើផែនការនោះត្រូវបានគ្រោងទុកទេ ...
or if I really meant that.
ឬប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យថា។
Thanks for your help today. I'll go inside.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
Ju Da.
ជូដា។
Hey, Nam Ju.
ហេ, ណាំជូ។
Is your hand all right?
តើដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Do Hwa, why are you here?
ហូវ៉ាហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
I had to do something to help Ju Da with my handsome face...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីជួយជូដាដោយទឹកមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ ...
and slender body.
និងរាងកាយស្ដើង។
You owe me one.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
Bye.
លាហើយ។
Dan Oh, do you want to go with me today?
ដាន់អូអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
Sure, I'm all for it.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
Dan Oh.
និងអូ។
Do you want to quit school and travel the world with me?
តើអ្នកចង់លាឈប់ពីសាលាហើយធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយខ្ញុំទេ?
Dad, do you know what I wanted to do the most...
ប៉ាតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបំផុតទេ ...
when I was in the hospital?
ពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
Going to school.
ទៅសាលារៀន។
Going to school, going to class,
ទៅសាលារៀនទៅថ្នាក់រៀន
and making friends just like everyone else.
និងបង្កើតមិត្តភក្តិដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
While we're on the subject,
ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
I really want to go to this summer camp.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជំរុំរដូវក្តៅនេះណាស់។
I've never even been on a field trip before. Please?
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់បានធ្វើដំណើរទៅទីវាលពីមុនទេ។ សូម?
- Summer camp? - Yes.
- ជំរុំរដូវក្តៅ? - ចាស។
May I please go this once?
តើខ្ញុំអាចទៅនេះបានទេ?
Okay, you may.
មិនអីទេអ្នកអាច។
Really? All right!
ពិតឬ? ត្រឹមត្រូវ!
But even if you give me your permission,
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
it's no use if the writer doesn't decide to draw me.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធមិនសំរេចចិត្តទាញខ្ញុំ។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
No, nothing. Thank you, Dad.
ទេគ្មានអ្វីទេ។ អរគុណប៉ា។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
- Come on. - Why?
- ឆាប់​ឡើង។ - ហេតុអ្វី?
I thought it was going to be Paris.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាទីក្រុងប៉ារីស។
What? We're going somewhere domestic for the summer camp?
អ្វី? យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយសំរាប់ជំរុំរដូវក្តៅ?
Man, I just renewed my passport.
បុរសខ្ញុំទើបតែបន្តលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure Nam Ju had a good reason.
ខ្ញុំប្រាកដថាណាមជូមានហេតុផលល្អ។
Oh Nam Ju?
អូណាមណាម?
Nam Ju insisted that we have to go somewhere in Korea...
ណាំជូបានទទូចថាយើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយក្នុងប្រទេសកូរ៉េ ...
for this year's summer camp to the principal.
សម្រាប់ជំរុំរដូវក្តៅឆ្នាំនេះទៅនាយកសាលា។
He said he'll pay for all the cost.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង់ថ្លៃទាំងអស់។
Isn't he so generous?
គាត់មិនសប្បុរសទេឬ?
Really? Nam Ju said that? He's so amazing.
ពិតឬ? ណាំជូបាននិយាយដូច្នេះ? គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I still wanted to travel abroad.
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
Nam Ju is the best.
ណាំជគឺល្អបំផុត។
"Nam Ju is the best. He's the best."
ណាំជគឺល្អបំផុត។ គាត់ល្អបំផុត។
Are you mimicking me again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Are you making fun of me again?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
My dear Dan Oh, you're working hard as an extra.
ដាន់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអ្នកកំពុងធ្វើការជាអ្នកបន្ថែម។
You're completely in your character.
អ្នកមានចរិតរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
I thought you were going to try to change your destiny.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You chanted it all the time.
អ្នកបានស្រែកវាគ្រប់ពេល។
But nothing's going my way.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't know when my heart will stop beating either.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាបេះដូងខ្ញុំនឹងឈប់វាយដែរ។
If you can see the future, why can't you control it?
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញអនាគតហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន?
I can see it, but I can't change it.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
If I had such power, I could've been less humiliated.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអំណាចបែបនេះខ្ញុំអាចនឹងត្រូវអាម៉ាស់មុខជាងមុន។
What? Did something happen between you and Ju Da yesterday?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជូដាកាលពីម្សិលមិញទេ?
I set the situation...
ខ្ញុំបានកំណត់ស្ថានភាព ...
and left the scene at the right time...
ហើយចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុនៅពេលត្រឹមត្រូវ ...
just like an extra would.
គ្រាន់តែដូចជាការបន្ថែមមួយ។
And that's the result of my deed.
ហើយនោះជាលទ្ធផលនៃការធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
(This year's summer camp will be free.)
(ជំរុំរដូវក្តៅឆ្នាំនេះនឹងមិនគិតថ្លៃទេ)
The entire school needs to help the main characters...
សាលារៀនទាំងមូលត្រូវការជួយដល់តួអង្គសំខាន់ៗ ...
with their love story, right?
ជាមួយរឿងរ៉ាវស្នេហារបស់ពួកគេមែនទេ?
Sure thing. They are the bosses.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ពួកគេជាថៅកែ។
I thought you were always in the cafeteria.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
Don't you know that I pretty much live in the library?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំពិតជារស់នៅក្នុងបណ្ណាល័យមែនទេ?
You talk as if you're a student here.
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះ។
You see, this book keeps returning to its original place.
អ្នកឃើញហើយសៀវភៅនេះនៅតែវិលត្រឡប់ទៅរកកន្លែងដើមវិញ។
Right, how's Do Hwa doing?
ត្រូវតើដូវ៉ាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
He seems to be doing all right.
គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អទាំងអស់។
He adapted fairly quickly.
គាត់សម្របខ្លួនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'm the one who's struggling.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងតស៊ូ។
But haven't you been extremely confident lately?
ប៉ុន្តែតើថ្មីៗនេះអ្នកមិនមានជំនឿចិត្តខ្លាំងទេឬ?
I was before I overheard the chat at the hospital.
ខ្ញុំមុនខ្ញុំ I ការជជែកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
(Nurse Kim, please escort Dan Oh out.)
(គិលានុបដ្ឋាយិមគីមសូមនាំដានអូចេញ។ )
(I think you need to prepare yourself.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក)
I guess you know as well that I don't have much time left.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដឹងដែរថាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Don't give me that look. I'm going to change my fate.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
He was never around when I looked for him.
គាត់មិនដែលនៅក្បែរទេនៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកគាត់។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
It's the guy I mentioned last time.
វាជាបុរសដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
The key to changing my fate.
គន្លឹះក្នុងការផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
So? Did it change?
អញ្ចឹង? តើវាផ្លាស់ប្តូរទេ?
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
It's not that easy, you know?
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
Anyway, I'll be going now.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I should at least try.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែព្យាយាម។
Number 13!
លេខ ១៣!
Hey!
ហេ!
Once the page flips, I'll be good as new.
នៅពេលដែលទំព័រត្រឡប់វិញខ្ញុំនឹងល្អដូចថ្មី។
Number 13!
លេខ ១៣!
Are you injured? I know my way around the nurse's office.
តើអ្នករងរបួសទេ? ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
I'll find it for you.
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
I'm relieved that it's not serious.
ខ្ញុំធូរចិត្តថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
But then again, we're mere extras,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតយើងគ្រាន់តែបន្ថែម
so we'll be all healed up by the next scene.
ដូច្នេះយើងនឹងបានជាសះស្បើយឡើងវិញដោយឈុតបន្ទាប់។
It would be wonderful if you could change my fate...
វាពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ...
with that handsome face of yours.
ជាមួយនឹងទឹកមុខសង្ហារបស់អ្នក។
Number 13.
លេខ ១៣ ។
You better remember me next time.
អ្នកចាំខ្ញុំល្អជាងនៅពេលក្រោយ។
My name is Eun Dan Oh.
ខ្ញុំឈ្មោះអូនដាន់អូ។
Eun Dan Oh.
អូនដាន់អូ។
- He's going. - He is.
- គាត់បានទៅ។ - គាត់​គឺ។
- We're going too. - Darn it.
- យើងក៏ទៅដែរ។ - ដុសខាត់វា។
(List of Summer Camp Attendees)
(បញ្ជីឈ្មោះអ្នកចូលរួមបោះជំរុំរដូវក្ដៅ)
(Yeo Ju Da, Oh Nam Ju, Shin Sae Mi, Eun Dan Oh, Baek Kyung)
(Yeo Ju Da, Oh Nam Ju, Shin Sae Mi, Eun Dan Oh, Baek Kyung)
(Kim Ae Il, Kim Yang Il, Ahn Su Chul, Park Yang Yi)
(គីមអ៉ីអ៊ីលគីមយ៉ាងអ៊ីលអាអាន់ស៊ូជុលឧទ្យានយ៉ាងយី)
Are those who are not up there forbidden to attend?
តើអ្នកដែលមិននៅទីនោះត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូលរួម?
Su Chul is going as well.
ស៊ូជុលក៏ធ្វើដែរ។
Hey.
ហេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Just like his wound,
គ្រាន់តែដូចជាមុខរបួសរបស់គាត់
I'm sure he's forgotten everything.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
It hurts to know that I'm forgotten every time.
វាឈឺចាប់ណាស់ដែលដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេបំភ្លេចរាល់ពេល។
Hi, I'm Eun Dan Oh.
សួស្តីខ្ញុំគឺអូនដាន់អូ។
Number 13 lacks in many ways.
លេខ ១៣ ខ្វះមធ្យោបាយច្រើនយ៉ាង។
He doesn't even have a name to begin with.
គាត់មិនទាំងមានឈ្មោះផង។
This is great.
ល្អណាស់។
Wait! Number 13.
រង់ចាំ! លេខ ១៣ ។
Hi, I'm Eun Dan Oh.
សួស្តីខ្ញុំគឺអូនដាន់អូ។
Can you help me take these books to the library?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកសៀវភៅទាំងនេះទៅបណ្ណាល័យបានទេ?
I'll carry this one.
ខ្ញុំនឹងកាន់មួយនេះ។
It's over there.
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
I'm Eun Dan Oh, number 7. I'm a junior in Class 7.
ខ្ញុំឈ្មោះអូនដាន់អូលេខ ៧។ ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទី ៧ ។
- Stop it. I'm sweating. - Darn it.
- បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំបែកញើស។ - ដុសខាត់វា។
- Endure it. - Let's speed up.
- ស៊ូទ្រាំ។ - សូមបង្កើនល្បឿន។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Hi, do you remember me?
សួស្តីតើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
My name is Eun Dan Oh.
ខ្ញុំឈ្មោះអូនដាន់អូ។
"When I called out his name,"
"នៅពេលដែលខ្ញុំហៅឈ្មោះគាត់ចេញ"
"he came to me as a flower."
"គាត់មករកខ្ញុំដូចជាផ្កា" ។
What happened afterwards?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
Let's look into that.
សូមក្រឡេកមើលវា។
She called out his name.
នាងបានហៅឈ្មោះគាត់។
That means that she was wishful.
នោះមានន័យថានាងមានបំណង។
In that sense, becoming a flower...
ក្នុងន័យនេះក្លាយជាផ្កា ...
means that their relationship was fulfilled.
មានន័យថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេត្រូវបានបំពេញ។
Do you get it?
តើអ្នកយល់ទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Nothing's changed,
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
and he doesn't seem to remember me either.
ហើយគាត់ក៏មិនចាំខ្ញុំដែរ។
So would it be weird of me to feel like...
ដូច្នេះតើវាចំលែកចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច ...
something is gradually changing?
មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ ?
Chairman Eun suddenly postponed the investment.
ប្រធានអ៊ាងបានពន្យាពេលការវិនិយោគ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Haven't I told you numerous times to take care of Dan Oh?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងទេក្នុងការថែរក្សាដាន់អូ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
If you are, then why haven't you visited her at the hospital?
បើអ្នកជាហើយចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ?
She must've told her father about how disappointed she was.
នាងច្បាស់ជាបានប្រាប់ឪពុកនាងអំពីការខកចិត្តរបស់នាង។
Don't you know how much he cherishes her?
តើអ្នកមិនដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់នាងប៉ុន្មានទេ?
It would not be an exaggeration to say...
វាមិនមែនជាការនិយាយបំផ្លើសទេ ...
that the fate of my business lies in her hands.
ថាជោគវាសនានៃជំនួញរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
How many times do I need to repeat myself?
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
- I'm sorry. - I'm sick of your apologies!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំឈឺនឹងការសុំទោសរបស់អ្នក!
You're useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
No way. I'm really here.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
What should I do? I left my red dress at home.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំទុកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមនៅផ្ទះ។
I wish we were strangers.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងជាមនុស្សចម្លែក។
Are you emigrating? What is all this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអន្តោប្រវេសន៍មែនទេ? តើនេះជាអ្វី?
Are you not doing a live broadcast today?
តើអ្នកមិនធ្វើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ថ្ងៃនេះទេ?
You should upload videos of me.
អ្នកគួរតែដាក់វីដេអូខ្ញុំឡើង។
I prepared these for our class.
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ថ្នាក់របស់យើង។
What's up with that Polaroid camera?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម៉ាស៊ីនថតប៉ូឡូញនោះ?
Show me some interest, will you?
បង្ហាញខ្ញុំចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះតើអ្នកទេ?
I'll be the photographer in charge.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកថតរូបដែលទទួលខុសត្រូវ។
Is that so? Forget about that.
តើអញ្ចឹងឬ? ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
These are more expensive than your camera,
ទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃជាងកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
so do take good care of them.
ដូច្នេះថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
It feels like a dream to be traveling with you.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនដែលត្រូវធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
Me too. I'm loving it.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំកំពុងស្រឡាញ់វា។
I was never allowed to attend these due to my heart condition.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីទាំងនេះដោយសារជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure I'll be busy acting as the love bridge.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមមាញឹកក្នុងការសម្ដែងជាស្ពានស្នេហ៍។
But I still love it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់វា។
- You must be loving this! - I do!
- អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់រឿងនេះ! - ខ្ញុំ​ធ្វើ!
What do you love? What is it?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Everyone gets one! Let's eat a sandwich!
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានមួយ! តោះញ៉ាំសាំងវិច!
- Is it tasty? - Yes.
- តើវាហ៊ានទេ? - ចាស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We're here!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
- We're here!
- បាន​នៅ​ទីនេះ! - បាន​នៅ​ទីនេះ!
- Let's go.
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
Nam Ju said hi, didn't he?
ណាំជូបាននិយាយថាសួស្តីមែនទេ?
- He's the only one I love. - Sae Mi.
- គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។ - សាមីមី។
I'm not Sae Mi.
ខ្ញុំមិនមែន Sae Mi ទេ។
Come here. Try this. Everyone, come have some.
មក​នេះ។ សាកល្បងវា។ អ្នករាល់គ្នាមកមានខ្លះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Forget it, I don't eat these kinds of foods.
ភ្លេចវាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះទេ។
Don't act all posh. Just have one bite.
កុំធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់។ គ្រាន់តែខាំមួយ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I only eat the organic dishes that my chef...
ខ្ញុំញ៉ាំតែម្ហូបសរីរាង្គដែលចុងភៅរបស់ខ្ញុំ…
makes.
ធ្វើឱ្យ។
See? Isn't it good?
ឃើញទេ? តើវាមិនល្អទេ?
I'm only eating it because he wants me to.
ខ្ញុំញ៉ាំតែព្រោះគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
I knew you'd like it. Dig in, guys.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។ ជីកបុរស។
This is good.
នេះល្អ។
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
- Pay me just 13 dollars. - This is so good.
- បង់ឱ្យខ្ញុំតែ ១៣ ដុល្លារ។ - នេះល្អណាស់។
- Isn't it good? - Who's the chef?
- តើវាមិនល្អទេ? - អ្នកណាជាចុងភៅ?
The lady over there.
ស្ត្រីនៅទីនោះ។
- It's good. - I know.
- វាល្អ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Dan Oh, stop. Stop.
បន្ទាប់មកអូឈប់។ ឈប់។
You'd better stop.
អ្នកគួរតែឈប់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I see. This is it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគឺជាវា។
This is why I came to the camp.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជំរុំ។
Gosh, just take it and get lost.
ហ្គូសគ្រាន់តែយកវាហើយវង្វេងបាត់។
It's a gift.
វាជាអំណោយ។
Do you expect me to carry something like this?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងយករបស់ដូចនេះទេ?
Well...
ល្អ ...
Don't buy me garbage like this.
កុំទិញសំរាមឱ្យខ្ញុំបែបនេះ។
- Baek Kyung.
- Baek Kyung ។ - Baek Kyung ។
- Don't cry.
- កុំយំ។ - កុំយំ។
Hey, Dan Oh. Don't cry.
ហេដាន់អូ។ កុំយំ។
There are other fish in the sea.
មានត្រីផ្សេងទៀតនៅក្នុងសមុទ្រ។
- There are other guys out there. - Don't cry.
- មានបុរសផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។ - កុំយំ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- My goodness. - Don't let this shock you.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - កុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
- I'm okay. - Look at her.
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - មើលនាង។
Don't mind me. Just have fun.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
I guess she lost her mind or something.
ខ្ញុំគិតថានាងបាត់បង់គំនិតឬអ្វីមួយ។
- Good luck. - Okay.
- សំណាងល្អ។ - យល់ព្រម។
- Good luck to me! - Good luck.
- សំណាងល្អចំពោះខ្ញុំ! - សំណាងល្អ។
What do they sell at the snack bar?
តើពួកគេលក់អ្វីនៅហាងអាហារសម្រន់?
Hey.
ហេ។
- Give that to me. - Hey.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ហេ។
- Come on. - What do I do?
- ឆាប់​ឡើង។ - តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Your eyes are red.
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I can't believe this writer.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកនិពន្ធនេះទេ។
You're using me to show how kind Ju Da is?
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញថាជូដាមានលក្ខណៈបែបណា?
My grandma often gets sick,
យាយរបស់ខ្ញុំច្រើនតែឈឺ
so I'm pretty good at folk remedies.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាពូកែព្យាបាលតាមបែបប្រជាប្រិយ។
If you have a weak heart,
ប្រសិនបើអ្នកមានបេះដូងខ្សោយ។
you need to have good blood circulation.
អ្នកត្រូវមានចរន្តឈាមល្អ។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
Hey, Ju Da.
ហេជូដា។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
That's... What was that called?
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថា?
It's something with sausages.
វាជាអ្វីដែលមានសាច់ក្រក។
It's sausage with rice cake.
វាជាសាច់ក្រកជាមួយនំអង្ករ។
Why are you giving this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
It's good, so I want you to have it.
វាល្អដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
No, if you won't eat it, I'll throw it out. Give me.
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវាខ្ញុំនឹងបោះចោល។ ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គូស។
Give it to me. Give me that.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ឱ្យខ្ញុំ។
- I got this because I want this. - Wait.
- ខ្ញុំទទួលបានព្រោះខ្ញុំចង់បានវា។ - រង់ចាំ។
I'll share this with Ju Da.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែករឿងនេះជាមួយជូដា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thank you, Dan Oh.
អរគុណដាន់អូ។
If I didn't have scenes like this,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានឈុតបែបនេះទេ
I wouldn't have been able to come to the camp like Number 13.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមកជំរុំដូចលេខ ១៣ ទេ។
My life exists for the main characters.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់តួអង្គសំខាន់ៗ។
Checking the microphone.
ពិនិត្យមើលមីក្រូហ្វូន។
1, 2, 3. Let's get started.
១, ២, ៣ តោះចាប់ផ្តើម។
Ladies and gentlemen.
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
I welcome you...
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក ...
to our camp.
ទៅជំរុំរបស់យើង។
Dan Oh, come on out.
ដាន់អូចេញមកក្រៅ។
I really like school trips, but I really hate that.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
You're pretty good.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
Let's keep dancing.
តោះរាំ។
- Look. - It's the ocean.
- មើល។ - វាជាមហាសមុទ្រ។
- Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
He's really not here.
គាត់ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Dan Oh, you're scaring me.
ដាន់អូអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
- Are you all right? - What?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស្អី?
I'm talking about the incident with you and Baek Kyung.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុជាមួយអ្នកនិង Baek Kyung ។
I don't care. I was on the stage.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនៅលើឆាក។
Even so, I would've gotten hurt.
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំប្រាកដជាឈឺចាប់ហើយ។
My friend, if you get hurt by every tiny thing,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ដោយសាររឿងតូចតាច
you won't be able to survive in this cruel world of comics.
អ្នកនឹងមិនអាចរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងពិភពរឿងកំប្លែងដ៏សាហាវនេះបានទេ។
Enough about that. Have you seen Number 13?
គ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងនោះ។ តើអ្នកបានឃើញលេខ ១៣ ទេ?
- Your back? - Yes.
- ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក? - ចាស។
Of course, he didn't make it here.
ជាការពិតគាត់មិនបានបង្កើតវានៅទីនេះទេ។
He wasn't on the list.
គាត់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
Gosh, that's so cruel.
Gosh, វាសាហាវណាស់។
So a nameless extra isn't...
ដូច្នេះការបន្ថែមគ្មានឈ្មោះគឺមិនមែន ...
even allowed to come to this summer camp?
សូម្បីតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកជំរុំរដូវក្តៅនេះ?
That piece of...
បំណែកនៃ ...
Why not? No one but us will remember what I said.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? គ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែយើងនឹងចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- This is so unfair. - I know that. I know that well.
- នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
Gosh, you're like a completely different person.
ហ្គូសអ្នកដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
This is scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I'm so happy for you that you're not.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នកដែលអ្នកមិនបាន។
Well,
មែនហើយ
- it's not always a good thing. - Piece of trash. I should...
- វាមិនតែងតែជារឿងល្អទេ។ - បំណែកសំរាម។ ខ្ញុំ​គួរតែ...
- Hey, everyone is watching. - skin you and eat your eyeballs.
- ហេអ្នករាល់គ្នាកំពុងមើល។ - ស្បែកអ្នកនិងញ៉ាំកែវភ្នែករបស់អ្នក។
You little... Come on, let me curse out the writer.
អ្នកតិចតួច ... សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមដាក់បណ្តាសាអ្នកនិពន្ធ។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
I could just...
ខ្ញុំអាច ...
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
He's really not here.
គាត់ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
The weather is great.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Gosh, you didn't buy this?
Gosh, អ្នកមិនបានទិញនេះទេ?
No.
ទេ
They come in different sizes and shapes,
ពួកវាមានទំហំនិងរាងខុសៗគ្នា
but it all has the same effect.
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់មានឥទ្ធិពលដូចគ្នា។
Please do us the honor.
សូមធ្វើឱ្យយើងមានកិត្តិយស។
She's leaving. Ae Ri.
នាងបានចាកចេញ។ អេរីរី។
- Ae Ri. - Split it with me.
- អេរីរី។ - ចែកវាជាមួយខ្ញុំ។
If two people face each other and break the stone,
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់ប្រឈមមុខនឹងគ្នាហើយបំបែកដុំថ្ម។
you're left with a piece that shows how much you like each other.
អ្នកនៅសល់ជាមួយបំណែកដែលបង្ហាញថាអ្នកចូលចិត្តគ្នាប៉ុន្មាន។
Isn't that so romantic?
តើវាមិនមែនជារ៉ូមែនទិចទេឬ?
So it's just a stone.
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាថ្មប៉ុណ្ណោះ។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
If you make a wish to the stone and make a tower with them,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានបំណងចង់ដុំថ្មនិងធ្វើប៉មមួយជាមួយពួកគេ
that wish comes true.
បំណងនោះក្លាយជាការពិត។
Here.
នៅទីនេះ។
I will root for you and your love for Baek Kyung.
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកនិងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះ Baek Kyung ។
- I don't need this. - Who knows?
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ - អ្នកណាដឹង?
Your wish might come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកអាចក្លាយជាការពិត។
Happy?
រីករាយទេ?
That's Dan Oh.
នោះហើយជាដាន់អូ។
Number 13...
លេខ ១៣ …
is here.
នៅ​ទីនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hey, Do Hwa.
ហេ, ហូវ៉ា។
Have you seen Baek Kyung?
តើអ្នកបានឃើញ Baek Kyung ទេ?
Baek Kyung?
Baek Kyung?
Is that a line?
តើនោះជាខ្សែ?
Tell Baek Kyung that I'm looking for him if you see him.
ប្រាប់ Baek Kyung ថាខ្ញុំកំពុងរកគាត់ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់។
I think this time, I'll really be able to change my fate.
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះខ្ញុំពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ។
- Sae Mi. - What?
- សាមីមី។ - ស្អី?
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Hey, you said you didn't want it.
ហេអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់បានទេ។
- It's Nam Ju. - Nam Ju!
- វាជាណាមជូ។ - ណាំជូ!
- Goodness.
- ណាំជូ! - ភាពល្អ។
- Nam Ju. - Do you want it?
- ណាំជូ។ - តើអ្នកចង់បានទេ?
- Nam Ju, I'll buy it for you.
- ណាំជូ។ - ណាំជឺខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
- Nam Ju.
- ណាំជូ។ - ណាំជូ។
- Ring this up, please.
សូមមេត្តារោទិ៍ឡើង។ សូមមេត្តារោទិ៍ឡើង។
Do Hwa?
តើហាវ៉ា?
Why are you buying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញនេះ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Must I report to you about everything?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
You don't need to,
អ្នកមិនចាំបាច់
and I don't need to either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
- Do Hwa. - Hey, you're here.
- ធ្វើហូវ៉ា។ - ហេអ្នកនៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's nothing big.
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
- That's... - Relationship Stone.
- នោះហើយជា ... - ទំនាក់ទំនងថ្ម។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
Break this with me.
បំបែកវាជាមួយខ្ញុំ។
Hey, Number 13!
ហេលេខ ១៣!
When did you get here? How? Why?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា? ដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វី?
No, that's not important.
ទេវាមិនសំខាន់ទេ។
Heart disease and 10-year-crush are my set-ups.
ជំងឺបេះដូងនិងការបង្ក្រាបរយៈពេល ១០ ឆ្នាំគឺជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
If we change the story,
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូររឿង
we can be more than extras.
យើងអាចលើសពីការបន្ថែម។
Later, I'm going to be in the water over there.
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងទៅក្នុងទឹកនៅទីនោះ។
Whether you grab my arm or trip me,
មិនថាអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំឬធ្វើដំណើរមកខ្ញុំទេ
you should stop me by any means necessary.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
Okay? Yes?
យល់ព្រម? បាទ / ចាស?
"Okay. I got it. Let's change our fate together."
"មិនអីទេខ្ញុំទទួលបាន។ សូមផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់យើងជាមួយគ្នា" ។
Yes, yes. I feel exactly the same way with you.
បាទ​បាទ។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
Let's do this together.
តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
- Baek Kyung!
- Baek Kyung! - Baek Kyung!
Why are you here, Baek Kyung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះគឺ Baek Kyung?
Dan Oh was looking for you.
ដាន់អូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'll step out for a bit.
ខ្ញុំនឹងចេញពីតំណែងបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
- Do Hwa. - Yes?
- ធ្វើហូវ៉ា។ - ចាស?
I've been meaning to ask you this.
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
Do you like Ju Da?
តើអ្នកចូលចិត្តជូដាទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
She's just a friend.
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I'm spitting out words that I don't even mean.
ខ្ញុំកំពុងស្តោះទឹកមាត់ដាក់ពាក្យដែលខ្ញុំមិនមានន័យ។
But why is she smiling like that in front of you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងញញឹមបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នក?
I wonder if there are girls...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានក្មេងស្រីទេ?
who would not smile in front of me.
អ្នកណាមិនញញឹមនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
These are the lines Dan Oh told me about.
ទាំងនេះគឺជាខ្សែដែលដាន់អូបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
You know me, don't you?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
I move according to how the story is fixed in the comic book.
ខ្ញុំធ្វើចលនាទៅតាមរបៀបដែលរឿងរ៉ាវត្រូវបានជួសជុលនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
I can't stand it when other people touch my things.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេនៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ។
That's my fate.
នោះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
No exception even if you're my friend.
មិនមានករណីលើកលែងទេទោះបីអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Stay away from her.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
If you're sick, you should just stay at home.
ប្រសិនបើអ្នកឈឺអ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
Why did you come to the camp? It's annoying me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជំរុំ? វារំខានខ្ញុំ។
Figures. This is your hobby. Tormenting me.
តួលេខ។ នេះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។ ដាក់ទោសខ្ញុំ។
Happy?
រីករាយទេ?
I'm...
ខ្ញុំ ...
really happy.
ពិតជាសប្បាយរីករាយ។
This stone is supposed to break as much as you like the other one.
ដុំថ្មនេះត្រូវបានគេសន្មតថាអាចបំបែកបានដូចអ្នកចូលចិត្តមួយផ្សេងទៀត។
See? You have the bigger piece.
ឃើញទេ? អ្នកមានបំណែកធំជាងនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't have any wishes, and your wish is too obvious.
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាទេហើយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺច្បាស់ណាស់។
Stop wasting your time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
Okay, am I going to drown now?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងលង់ទឹកឥឡូវនេះ?
Where's Number 13?
លេខ ១៣ នៅឯណា?
It's now. Yes, right now.
ធ្លាក់ព្រិល។ បាទឥឡូវនេះ។
- Isn't that Dan Oh? - You have to hold me back now.
- មិនមែននោះទេដាន់អូ? - អ្នកត្រូវតែទប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- That's Dan Oh. - What is she going to do?
- នោះហើយជាដាន់អូ។ - តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
What? What is this? It's just like the storyboard.
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាដូចជាក្តាររឿងអញ្ចឹង។
Why is he just standing there? Hey, Number 13!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរនៅទីនោះ? ហេលេខ ១៣!
Hey, wait. I'm going in now. I'm in.
ហេចាំសិន។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅ
- What's with her? - What is she doing?
- មានអ្វីជាមួយនាង? - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Go get her. - What is she going to do?
- ទៅយកនាង។ - តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
Stop her! Dan Oh!
បញ្ឈប់នាង! ដាន់អូ!
The water is up to my knees now.
ទឹកឡើងដល់ជង្គង់ខ្ញុំហើយ។
I don't want to live my life as it was planned.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដូចអ្វីដែលបានគ្រោងទុកទេ។
Please save me.
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
Save me. Save me, Number 13.
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ រក្សាទុកខ្ញុំលេខ ១៣ ។
It didn't change. I can't do it.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
After all,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
I can't change anything.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
What was that? What's with her?
ស្អីហ្នឹង? តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Come on out.
ចេញមកក្រៅ។
I thought it could change.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Hey.
ហេ។
Man, mine is much bigger.
បុរស, អណ្តូងរ៉ែគឺធំជាង។
This is kind of awful.
នេះគឺជាប្រភេទនៃការអាក្រក់។
Give it back to me. Give it back.
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។ អោយ​វា​មកវិញ។
I'll think about it if you follow my lead.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
(Please make Baek Kyung like me.)
(សូមធ្វើឱ្យ Baek Kyung ដូចខ្ញុំ។ )
I'm going to make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
We did it. Look.
យើងបានធ្វើវា។ រកមើល។
We did it.
យើងបានធ្វើវា។
- Are you that happy? - Yes.
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ចាស។
What did you wish for?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
(Please make Baek Kyung like me.)
(សូមធ្វើឱ្យ Baek Kyung ដូចខ្ញុំ។ )
I think you need...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការ ...
to prepare yourself.
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នក។
Can you help her live, honey?
តើអ្នកអាចជួយនាងរស់បានទេ?
Dan Oh doesn't have much time left.
Dan Oh មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Nothing changes in this world.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
Never.
មិនដែល
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
It'll fall down anyway.
ទោះយ៉ាងណាវានឹងធ្លាក់ចុះ។
A tower like this...
ប៉មបែបនេះ ...
can't make my wish come true.
មិនអាចធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតបានទេ។
I thought it was you.
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
I thought you could help me change this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររឿងនេះ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
(I want to live.)
(ខ្ញុំ​ចង់​រស់។)
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Eun Dan Oh.
អូនដាន់អូ។